Κύριες και κύριοι, καλή σπέρα σας.
Οι παρασκευές σημαίνουν παρασκευά.
Οπότε καλώς ήρθατε στο παρασκευά show με τον παρασκευά κουτσίκο!
Μαλά, καπήγα σε ένα οζερίχτα της που πέζε μετά του.
Μέσα μόνο με τα λάδες, μόνο με τα λάδες και κάτι μπαρπές. Χαμός.
Αρτώρος, λάδο μου. Τσιγάρα, καφέ, ανατήρα και κυθάρα.
Κυθάρα δεν παίρνεις.
Με την σηκία σου, δεν γράφουμε κομπία.
Ρε βήθεια μάλλακα το πρωί, ό,τι χειρότερο, ό,τι χειρότερο.
Ρε βήθεια, έχουνε κάτι σαν χαλίκια, μη με κοιτάς, μη με κοιτάς πάλι πουλντόκ.
Έχουνε κάτι σαν ρε βήθεια και μοξίουν τα ντερό, μοξίουν τα ντερό.
Τι οσοφωτικήρια κοτία έκανες?
Πολύ ωραία ερώτηση, λάβα αυτή, πολύ ωραία ερώτηση.
Πήγα και είδα, παιδιά μου, πήγα και είδα, συναιμά.
Μετάξει, μας το όχι ξανά σκέφω, δεν πάμε να δείτε το βέντο μου.
Βάλετε κάτι, κομμα, μουνιά, μέσα ουρέσο, όλα τελειόνουμε, να πάμε να κάνουμε χείρι, δηλαδή.
Φέρετε μας πίτω, πέγκ μου, είναι αυτά, αυτά που είναι, τζουράση, πάλι.
Τζουράση πάει τί να δείτε, μη με λαντισί, μάρβολ, τί να αυτό.
Τίποτα τωρή.
Σπέση, αλεφέξη, εκεί.
Τι θέλει ο κόσμος, τι θέλει ο κόσμος, τι θέλει ο κόσμος.
Τέρα, τα πούτσα, μουνιά, αναρκωτικά, τα δώσε τα μάτρα, παιδάκι μου.
Κάθουμε εδώ, στο βέντο μου.
Λέει, ήταν δημοσογράφος, το Μουχάλ, λίμαστε έτσι, στο πρώτο, τρία, τέρα, θα πω τα τρία, τέρα, τέρα, τέτσι, ρε, όλοι το συναιόνες.
Μισή ώρα, να δούμε ότι το Μουχάλ ήταν δημοσογράφος,
και πώς ο Λεννιά έκανε, πουσιά, την κομμένα του, και αυτά, στα κίνδια μου.
Κάθουμε εδώ, στο βέντο μου.
Λέει, ήταν δημοσογράφος, το Μουχάλ, λίμαστε έτσι, στο πρώτο, τρία, τέρα, θα πω τα τρία, τέρα, τέρα, τέρα, τέτα, έτσι, ρε, όλοι το συναιόνες.
Μισή ώρα, να δούμε ότι το Μουχάλ ήταν δημοσογράφος,
και πώς ο Λεννιά έκανε, πουσιά, την κομμένα του, και αυτά, στα κίνδια μου.
Στα κίνδια μου! Στα κίνδια μου, θέλω, έμαρε μάρα, μάρα, μάρα, μάρα, κάθε και να λαβαίνεις.
Κάλε εδώ, δικημέρα, πήπαμε εδώ, διέτσι, ξύστημα, να βγαίνουν, έματα, έματα.
Ήμασαι το Ζουράση Πάρκ, το 95, πότοι, κάνε.
Μία, δύο, τρεις, δύο, για τρία, έναν εσύ που κάμει τη δυνόσαυρα, μετά, πρώτο πλάντο, μπ, μπ.
Έπαξε, δυνόσαυρα, είδαμε πόδι, δυνόσαυρα, πρώτα, δεκαλύτα.
Και το κοτζίλα ήταν...
Ζητά, βλέπω, καθαρά, κοτζίλα, γιατί περνάνε οικολογικά μηνύνα.
Τάμε μου, το πηγαίνεις πάλι και πρέπει να είδε το κοτζίλα, που μου...
Είναι ο κοτζίλα ο καλός, το δεύτερο, και καλά που πάνε να σώσει τη γίνη, η αντιβαρύτητα της δύναμης.
Αν δεκαμηθείτε, έχουν επήγει εκεί πέρα οικολογικά μηνύνα, έχουν επήγει μέσα στο Hollywood.
Παρνάγει οικολογικό μήνμα.
Βεβαίως, πέρα και, βεβαίως.
Βεβαίως και παρνάγει οικολογικό μήνμα.
Βεβαίως, ότι ο κοτζίλα είναι η αντίστροφη δύναμη του.
Αν δεκαμηθείτε.
Γιατί με το αβάταρ, με το δέντρο της ψυχής εκεί πέρα...
Καλά, καλά, και το κάψαν το, το μπουρδέλω.
Καλά, καλά, και το κάψαν.
Πώς λέγονταν, Βεβαίως, οι αλμάνακες που τα βρήσατε αυτά...
το δέντρο εκεί στο αβάταρ που έγινε να σκέβαζε στο χέρι...
και έμπαινες στο άλλογω και έγινε...
σ' αρχίδια μας.
Στο αβάταρ το θυμάσε αυτό που...
και καλά δενόντουσαν οι άνθρωποι με το περιβάλλον τους γύρω...
που πήγαινε για να οδηγήσει ένα άλλογολεί...
έπρεπε να βάλεις την πλαξίουδα σου...
Να την βάλεις στην πλεξόρα του Αλόγου.
Βρε, αν δεν γαμηθείτε περά εκεί στο χόλιγου.
Βρε, αν δεν γαμηθείτε, θα πάω, έχω αλογωδικό μου, ευαίως.
Το Αστραχάν.
Βεβαίως, θα πάω σε εγώ να του βάλω χέι στον κόλλο Αστραχάν Βόντιγ.
Αν δεν γαμηθείτε.
Το καβαλάω, τρώω και δυο φάπες και βέβαια.
Άλλογες.
Αν έχω εγώ Άλλογω, τέσσερα έχει ο πατέρας μου.
Άλλογα.
Άλλογα είναι δύο τρεις κατηγορίες.
Το Αλόγου που χαμηθήσαμε το Αραβάνι,
που δεν πήγαινε έτσι,
είχε το πλεκτό περπάτημα
για να μη σε πω να είμαι στο Αραβάνι.
Αραβάνι, λεγότανε.
Πλεκτό περπάτημα, πήγαινε έτσι το Αλόγου.
Έτσι το Αλόγου.
Τέτοι είχατε.
Έμπλεξε με ένα θύμο εκεί πέρα.
Ήταν ανήπατρος.
Το κάνε το Αλόγου, πόνει.
Τέσσερα, τι λέγε.
Το θυμάμαι.
Έσκουζε το κακομμύρικο το άλλο από τα δάδια.
Τέλος πάντων, ασταφήσουμε αυτά.
Πήγα τις προάλλες και βλέπω ποιο είχα δει.
Ποιο είχα δει, ρε, πουλάκιν.
Πες ένα με εφέτρα που γίνει τώρα προς φατά.
Ένα ωραίο με έφερε με αυτά.
Με διαόλια μέσα.
Άμπου μου λέγες να πάω να δω αυτό με τον κόσμο.
Με τα τέρατα.
Πώς το λέγε.
Πώς το λέγε κανένα.
Με κάτι με...
Να σου γαμίσω εκεί πέρα από τα πλάνα.
Άι στο διάλο.
Και γαλά αυτό που...
Φοβεράσεις κινοθέτης.
Άντε γαμίσω ρε μάλλα.
Θέλω έμαλα δει το φαντασμα την καλόγρια.
Δεν σκέφτηκε κανένας νεκίσω στον σενάριο.
Ο σκρύπτερς, πώς λέγοντα, δείχνει πέρα...
Κάποιος να γαμίσει την καλόγρια.
Το φαντασμα.
Ήματον. Με χάρτη μάλλακια.
Και λέει...
Άντε γαμίσου!
Μάρβελ.
Μάρβελ, άντε γαμίσου.
Εδώ θέλω να κλείσουμε
και να μας στείλουμε και τη τηλεθατές,
αν έχουν το ίδιο παράπονο.
Συγγνώμη ράπ.
Τρώμαξα ρε.
Εμένα μου αρέσουν πολύ ξεστή
και οι στρατιωτικές ταινίες.
Άντε γαμίσου.
Εμένα με αoshii και οι στρατιωτικές ταινίες.
Ανήκεις μεγάλο θέμα.
Συγγάνομαι που χάρετε το Βουντουν, πώς λέγω τον Αυτό.
Αυτό το Πλατουν.
Χάμος εκεί πέρα.
Ωρο Περτενΐρο λέει για να γυρίσει την σκηνή
με τη Ρόση και Ολέτα.
Άπασανα με άλλες φερές.
Τόσο τρόμπες περακεί.
Ήθελε ο Ρόμπερ Δενείρο να νιώσει
Στα χύρια μου ρε, στρα χύρια μου, σαν λόνε, φλεύω ακρεμασμένη, πατσα κάτω και σιχαμάρε, σαν κερύ, έτσι, έτσι ο σαν...
Ναι τι μη όσο.
Αερός όλες, τις κάκαμε μπαλιά, σκάκαμε κάτι που στράκια σαν και σένα και φοράκαμε κάτι ρίμπο, κάτι νάη και τα αρχήρια του σκάκαμε.
Μεθάνα.
Ελά κάτω, έλα κάτω.
Έλα κάτω, κολομπιλό, θα αφήγεις στραπολίμνο, έτσι.
Δεν θα πω, τι μέρος θα κάνουμε, παίρνουν ξανά, παίρνουν.
Για το στρατό λέω.
Στρατό, στρα... και έχουν αισθήλει και πολλά μηνύματα, τα παιδιά για το στρατό.
Μπράβο, μάλλον δεν έχουν πάει, για αυτό στέλνουν και χαίρονται, κάτι στραπάς πρώτας πω εγώ.
Ο στρατό στρατό.
Ο στρατό στρατό στραχίνει ένα αστείο.
Εμείς τώρα, τότε θα πάω εγώ το 1900, όταν σκέψε πει να κάνεις χειροκομμάτι της, να ανοίσεις το σκέφτημα,
εγώ δεν σκέφω με τίποτα τώρα, το 1900, αυτό.
Και σου δείχνω εγώ τώρα τι ο, αυτός το θα υπολογίδεις.
Εχα πάει το 85, το 85, θα πάω εγώ, το 85 στρατό.
Έλα, έλα να πάς τώρα στρατό 85, έλα τώρα να πάς τώρα το 85.
Θα βάζε τα κλάματα μόνο στις πριν πατήσει το πόδι μέσα,
όχι να παίρνει να κάνει την πίλη, όχι να παίρνει να κάνει την πίλη.
Ποια πίλη, απέξω, δηλαδή να έχεις το λουκάνικο και τελαμώνεις, αρχιδόνες, όλα αυτά που είχα,
μου είχε να σε δω, να είναι πίλη εδώ.
Το 85 για να πεις φαντάρρος, έπρεπε πραγματικά να έχεις δύο πλήθες αρχίδια,
δηλαδή εγώ έμπαινα έτσι μέσα.
Βέβαια, βέβαια, δυσκολευό που να πάω πίσω μετά, γιατί...
Τώρα λέει, με πήγανε, λέει, σάμμο, δύσκολη μονάδα, του γαμάς ή δεν του γαμάς,
ό,τι, δηλαδή, το έχω ακούσει για ένα μπτσάκι, 25 χρονών,
είχε τελειώσει, είχε τελειώσει για αυτά τα, πώς τα λένε, τα έκ με μάγειρες,
πήγαινα γίνει μάγειρας, κάθε και βλέπεις, της μαλακής, πήγαινα γίνει μάγειρας, ή τρομπέτα.
Τέλος πω, και λέει, ασταθείο λέει, πέρα στα χείο, μπαίνω χείο φαντάρρος,
και τον έβλεπες, ήτανε σαν μεγάλη παράσκευή, τον αρχείουζε κάτι χαστούκια, τα, τα, τα, τα.
Χείο, κάνουν μάγειο γάμω το σπίτι μου, κάνουν μάγειο, πέρα, και στη χείο,
μης το 85 μπέναμε, το 85 μπήκαμεσα, και στην πρώτη αναφορά που είχαμε,
είμαστε να λέω ξεδούχοι, αλλά, τώρα λέει, παραγγέρνω το 800, παιδιά,
εσύ τα βλάμενα, εκεί πέρα, παραγγέρνω, λέει, σουβλάκια, λέει,
παραγγέρνω σουβλάκια η φαντάρη τώρα, λέει, ράπτακούς, παραγγέρνω σαν,
τους τα πετάνε, λέει πάνω από τη μάτρα, λέει, το ξέρετε αυτό,
να πάσεις το 85, να παραγγέρνεις σουβλάκι, έρθει να σέξω κέντρογές,
σε τα βέρνα χαλάρα. Αυτά τα πράγματα δεν γινόντουσαν, δεν γινόντουσαν.
Ξύγεται, εγώ χάπα και είχα δώσει εξετάσεις, και για Επόπ,
είχα δώσει πανελίνες για Επόπ, δεν υπήρχε σχολή,
όπως ήταν και δύο νησχολές, και έβαλα Επόπ, και έβαλα Τίκ.
Και τώρα μπαίνουνε και έχουν γυναίκες Επόπ, παιδιά τα οκούτε,
γυναίκες Επόπ, δηλαδή να μπω εγώ το 85 μέσα,
μια λοχαγό γυναίκα χάμε γιατρό,
και την είχαμε περάσει, χάμε τον τροχό της τίχης τότε,
τον τροχό που μπαίνει πέντε, πέντε, εξυνοματές, με τα καβλιά έξω,
και γυναίκη είναι όπου κάτι στο πουλί,
ανήκει το στόμα στο κέντρο, αυτός που κάνει τη βάση που λέμε,
κάθονται, θέλει 6-7 αυσολές, παιδί μου, έξω,
βάλεις τη γυναίκα στη μέση, ή τον άντρα,
και γυρνάει.
Και όπως είναι μανιχθόρος στόμα μου,
γιατί άμα κάνει το χότη της τίχης με κείσω στο μανιχθόμα,
και κερδίσει τον ζαμπονάκι των άντρων.
Βεβαίως, έχω κάνει τη βάση στο μανιχθόρο στόμα.
Άχω.
Ήταν άλλες εποχηστράτων, άλλες εποχές.
Εγώ είχα πέσει πάνω σε κάτι, είχαμε ένα θερμό επεισόδιο τότε.
Αθήμαμαι καλά.
Ήχε ένα θερμό επεισόδιο τότε.
Μικρό σπίτι στο Λυμπάδι, ήταν ένα πολύ θερμό επεισόδιο,
πολύ χιζέστη, μέσα πολύ.
Τέλος μου, άμα μην σταπολογώ,
εγώ μπήκα το 1985 φανταρός,
και παρουσιάστηκα, παιδιά, με σολόγκη.
Με σολόγκη πέρα στα παιδιά.
Μιλάμε πήγαινε η νυχτερίδα και το ποντίκι μέσα εκεί.
Πόσο τέτοι μας φάγανε.
Άνοιγες τη στουαλέτη να μπεις να κάνεις την μπάνιο,
και έβρισκες από ποντικό τέτοιο σε σκυλί,
μέχρι υπομάκο που έχεζε.
Αυτή ήταν για κάποιο λόγο,
όταν χαίρες δεν πρέπει να κάνουν και μπάνιο μαζί.
Φοβερές παρέες, όμως, γράψω εδώ.
Φοβερές παρέες έχω κάνει φιλίες,
Φιλίδια ζωή.
Χα είχα ένα φίλο το Αντώνη.
Πολύ μορφωμένος.
Πολύ μορφωμένο αυτό, παιδί.
Μιαλό μεγάλο.
Από ένα χωριό στο Αστάκο έξω.
Σε ένα μπουνό απάνω.
Μίτι.
Μένα τέρμα.
Μαζί με τα Ραντάρ.
Στον Προφή Τιλία.
Απάνω έξω με τον πατέρα του μια κογένεια.
Η μάνα τους είχε οκαλώσει από το χιόνι έτσι.
Είχε μείνει εκεί καν 3-2 χρόνια.
Πολύ μορφωμένο, παιδί αυτά.
Πολύ μορφωμένο.
Δεν ήξε να λύει την ώρα, παιδί.
Άμα του βάθεις ψηφιακόλο ή δεν ήξερε.
Με τους δίκτες.
Έτσι και έτσι.
Μορφωμένο, πολύ.
Αλλά ήταν και λίγο κολλημένος.
Η μόνη ιστορία που είχα να πει,
ήταν για κάτι πρόβατα,
χιόνω πρόβατα που έχουν πάνω εκεί,
που το τράβα και το ανάποδι λέει,
και του κάνει,
αυτή μια ιστορία έχει το παιδί.
Δεν μπορούσα να διαβάσει, βέβαια.
Δεν το είχε, το παιδί μου.
Δεν ζητάμε όλα.
Αλλά το μυαλό του, μέσα,
SSD, δίσκος, κλειρός.
Έκανας την πραγματικότητα, έτσι.
Τις εισητώ ακούγες, λέω.
Μιλάμε για...
σκορδαλιά μέσα, τίποτα.
Ωραία, παιδιά.
Άλα όμορφα, παιδιά.
Αυτή η μπάτρα να κάνεις παρέα με πατρινούς.
Πατρινή ψυχούλες, είχα πατρώνες φίλους ωραίους.
Τους έδιζενες χειραψία και έλειπε το δάχτυλό σου μετά.
Εγώ φιλοξελούσα και δύο φίλους τους πατρινούς.
Κάθε καλοκαίρι, ένα ζευγάρι, δύο αγόρια φίλους μου.
Βγήκαμε από τα βού, εγώ βέβαια στα μέθανα.
Είμουνα κόσμο πολύ, την είχα δεί τη ζωή.
Είναι κάποια παιδιά που βγαίνουν τα χορδιά τους,
γιατί μην κοιτάς τώρα.
Μέθανα, που είναι μητρόπολη.
Εμείς τα έχουμε δύο λαπεδάγοι.
Έχονται κάτι παιδιά από μικρά χορδιά,
και ανήγει το μάδυ τους, και όχι μόνο.
Και μάθαμε πράγματα ράψος τώρα τότε.
Όχι όπως τώρα, μάθαμε πράγματα.
Δώσε μου εμένα τώρα τζί τριά.
Δεν ξέρω όπου το πιάνεις.
Λέγαν, μηστονται παιδιά, ακούσεις σε αλβανάκος.
Κάπως να εισβολέψεις με τρεις μήνες τώρα,
και εσέλημας.
Που λέει, στρατό, ποιος πάει και δεν θα αγανακτήσει,
να το δώσω λεφόν όμουν να αρθεί να με γάμισει,
και τόδωσα και με γάμισε.
Αρτι, αρτι, πιάσαι μου,
έχω φέρει για να δείξω σούβαινα στην εκπομπίση μεγάλη.
Λέσαι και το έξω θα μην σου για στρατό.
Έχω φέρει κάτι, πώς το είμαι σούβενήρς.
Να δει από βούτα πέντε, να σου δείξω ο μπλούζι.
Πέτα μου λίγο, εδώ κύριε.
Λοιπόν,
το βλέπεις αυτό,
το βλέπεις αυτό, δεν το φόρες απότε,
μονήμος εξοδούχος.
Μαρσί, πέτα μου το άλλο, το πιλίκιο.
Να δείξει να το δώσω ο κόσμος, δεν υπήρχαν αυτά.
Ωραία, αυτό δεν είναι πιλίκιο,
αυτό είναι ασολή εξόδου.
Εδώ, και ήμουν, εγώ πάντα,
τι γίνεται, εγώ πάντα,
ήμουν ασέγνιος,
κάτω λουστραρισμένος,
αξύριστος μόνο να πήγαινα αυτό,
πάντα με το δεξί προσοχή,
πέντε μέρες φυλακή έτρωπα,
γιατί το κραμονούν το δεξί, είχα πρόβλημα,
μάλλακας μου λέγαν το αριστερό,
μπράβο, μου φέρτε εδώ.
Να σου κάνω εγώ οπλοασκήσεις,
να σου κάνω εγώ οπλοασκήσεις,
κάνω ένα αυτό,
δώσω μερικά παραγγέλματα.
Προσοχή!
Ανάβαψε!
Παρουσιάστε!
Έτσι, παρουσιάζουνε.
Τι δικό τρίτα είχες.
Δύσκολη.
Συτιστοί, σύκοτα τρία όπλο.
Μιλάμε μου βγήκη Παναγία ο στρατό.
Μπορεί να ειστερούσαμε σε ένα πράγμα να είχαμε
τακτικές φοβερές, τακτικές φοβανέξυμνοι λοχαγί μας.
Είχα εγώ να λοχαγώ τέσσερις μέρες,
νεβομάδα, δουλειά.
Δουλειά πολύ.
Και τσίπουρο.
Και τσίπουρο του γυρνή μάνα.
Είχαμε ένα ταξιάρχο, παιδιά,
να σκάει ταξιάρχος.
Μιλάμε για τρομερά, μιλάμε για άνθρωποι.
Γιατί αν δεν μάθεις να ψήνεις το Άρνη,
πώς θα μάγω να πω λεμίς στον Τουρφο.
Συλλόδη μια χάζο μάνα.
Μιλάμε για καταστάσεις δύσκολες.
Ο Έλληνας στρατιώτης, παιδιά,
είναι αυτή τη στιγμή φωνικόπλο.
Έχει σκεφτεί,
μέχρι την τελευταία λετωμέα, πώς θα λουφάρι,
ναι, μόνο σίγουρα αυτό.
Πήγαινα στα ιατρία και έβγαζα
έβγαζε ένα ελεύθερο σιπέθρου.
Ακούνα δεις, υπάρχει ελεύθερο σιπέθρου,
δηλαδή βγαίνεις στην Ελληνική,
και εμείς αυτή τη στιγμή, παιδιά,
είμαστε και σύρρα, παιδιά,
έχουμε βγει φωνικά όπλα.
Η μάγια, παιδιά, στον Τουρφο,
είναι η πρώτη μάγια, είναι να ξέρει τον Καπζιμιτζι,
να ξέρεις το μάγυρα, βέβαια, για να σε περιπείτε,
βέβαια, γιατί εμείς, ουσιαστικά,
αυτά που μαγειρεύαμε ήταν
κάποια ζώα καμπάνια μέσα στην Ακασάνια,
απλά και μετά το τρώγαμε μίσα.
Αυτό ήταν το πράγμα.
Τρώγαμε τις κωνσέρυες της Βαν,
αλλά ο μάγυρο, που λένε τώρα,
κούξε, εύκαια μάστρα, εύκαια αρχίδια μου,
ο δικός μας, ο μάγυρος,
ένα παιδί απ' την Κορυνθο,
ένας Κορυνθιος, έβαζε το Βαν
με το τσίγινο μέσα.
Άλλη νοστιμιά, πάνε λέει και μου,
πάνε τα Ζβάν, τώρα έχεις το ανήγω το Ζβάν
και το πάνε, όχι μάλακα, βλάκα, μάγυρα, ναι.
Ήταν τα τελευταία ξένια στα χρόνια, παιδιά,
ο στρατός, τα τελευταία ξένια στα χρόνια.
Μου έχει λείψει καταχίνος στρατός,
γιατί εγώ δεν πήγα σε ρίξες, πήγα δύο μέρες,
πήγα τα βολίκια και χαίστικα με το μπίκα,
είχα πρόβλημα, είμαι ο αντυρισίας, συνήδιση, κατά.
Ξαναβγήκα, ξαναβγήκα, μέσα,
έκατσα άλλες δύο μέρες,
πήγα έγιω τα τέσσερα ψυχολοϊκό,
μετά πήγα στο τ-301, κάσα για δύο μήνες,
έκα ένα θετήρια, πέρα 6 χρόνια,
εγώ το πήρα το χαρτί, παιδιά, το πήρα.
Βέβαια, και μου έχει έρθει και το χαρτί,
πώς σου είχε δυνατάσει, περίπτωση, πώς λέγεται.
Βέβαιος, επιστράτευση, στη Μεσογίωνο,
παρασκευάς, παρασκευάς.
Βέβαιος, γιατί ο συντηστής, εγώ,
μου να συντηστεί στον φράτο,
συντηστές είναι η πρώτη γραμμή, μπροστά στα τάχης,
δηλαδή μπροστά στα τάχης, μπροστιστές.
Παιδιά, πινάτι να πάμε να παραγγείλουμε,
τι θα γίνει, θέλω να πάρουμε υλικά,
να γυρίψουμε κάτι, θέλουμε κανάλα χανάχη,
Γιατί είχα μπροστά τους μαύρους,
μαυροσκούφιδες, αυτά τα παιδιά, τα λεμπίρκια ψυχή μου.
Τους είχε γίνει ο πάτος, τραπέζει από μπαρτός.
Αυτά τα παιδιά, οι μαυροσκούφιδες,
τι είχαν, δηλαδή να πήσει άλλος,
οι green beret, οι πρασονοσκούφιδες,
κάτι ψυχοπαθείς που πάνε και κάνουν λοκαντζίδι,
τα κοιτάκη, τα θέλει ο κόλλος. Πάσεις, υπογράφεις.
Λες, είχανε βγει από την Αφρική, από την Εμένη, έτσι.
Τα είχανε γαμίσει, είχανε μείνει κόλλοι μόνο κόλλαρα.
Τους είχανε γαμίσει άσκηση από εδώ, άσκηση από εκεί.
Τι όλα έτσι ήταν τεθοράς.
Και μουσανε γράμματα με κλάμα και αίμα.
Μου λείπει, την ψωλί σου μου γραφεί, με σκοτώνε το πέρα.
Εμείς, δίμασαν και εμείς μάχη, μήν μοναδά, όσο ήμουν εγώ,
σκάγανε, σκάγανε τεθορακισμένοι, στα άρματα πάνω,
είχανε βράσει με στα μπαπάκια.
Δεν τους νέα τα μεγάλανε, τα λέω, μπαρά στα μπαπάκια μέσα.
Εβδο-μήν τα βαθμούς κελσίου είχανε βγει τα παιδιά,
είχανε βγάλι μαντάρια στα μάτια, έτσι.
Χαμός, τα λυπήθηκε η ψυχή μου.
Εγώ ο τζίτζικας μία χαρά...
Δεν έκανα και πολύ σερίστρατο, μία χαρά.
Σιττιστής, βέβαια, εκεί αν χρειαζόναν κάτι.
Ξέρεις, είχα χαρτί και γραφάτι, θέλουμε φασόλια,
σιττιστές που τα γανούζουμε, αυτά που πάρτα μαγειρά.
Τα όνια που λέγαμε, τα όνια.
Δηλαδή, άμα πας σε στιγμή, είμασταν 247 έτσι, σιττιστές.
Μη γίνει κάτι, δηλαδή που υπήρχε αυτό...
Α-α-α, λίγα μακαρόνια.
Πολύ μαγειά.
Δηλαδή, τι βίσμα βρήκο πατράζ μου, για μία μαβαλεσίτη, τι δεν ξέρω.
Λάξι, βέβαια, υπήρχαν κάλες μονάδες,
πολύ σκληροπρυνικές,
όπως ηλικό πολέ μου,
έχουμε όλοι κάποιον φίλο που έχει κάνει,
έχουμε κάτι γιονομικό,
πολύ σκλη, δηλαδή, χαφίλο που έχει πει γιονομικό...
Τα παιδιά μέσα εκεί, μαρτήριο, ρε,
μαρτήριο, τους πάει
10, έξω μία μέσα,
και μία μέσα είναι ύπνος.
Έπαιρνα επαφές, λέει, από φρεγάτες.
Ναι, βρε μαλά, κασένα βρήκαν να βάλουν,
να πάρουν επαφές από φρεγάτες.
Και πει, άκου να δεις,
τα φίδια του ελέους, ήμουνα στο γέσ.
Το κεπί και στο γέσ είναι 7 ώρους καλόπιδι.
Βγάζουν τώρα στα δοντικά μυστικά στη φορά.
Φιδιά, όνοι μέσα, είχε πάει,
το κεπί και είχε λείσει και έπαιρνε φωτιά,
κάθε φορά θα τα σιγάρα γει μέσα.
Δύσκολα αυτά, τα τέτοιο.
Πέζουν εμερικά αυτά, κάποια άλλα φίδια,
κάτι χοντράφιδια τέτοια, σε κάτι καή,
κάτι ανακόντα που φιλάνε κάτι σκοπιές μόνοι τους και κοιμόντε.
Υπάρχουν αυτές οι ειδικότες, όσορά το.
Υπάρχουν κάτι πίθονες.
Υπάρχουν για αυτές οι ειδικότες.
Δεν μιλάμε τώρα για ναυτικό και αεροπορία.
Δεν μιλάμε για, πόσο λένε,
για χόλες περίδες, ναυτικό και αεροπορία.
Γιατί ό,τι παρασκευά μου, ο στρατός κάνει τον πόλεμο,
η αεροπορία τον συνεχίζει και τον ναυτικό κάνει τη δεξίωση.